# git-practice2
## Git勉強会用のブランチです。

*Conflict*

1.HEADを起点としてトピックブランチ(topic-branchA,topic-branchB)を作成してください。  
2.topic-branchAで以下の作業を行ってください。  
2-1.text.txtの1行目に"Heaｒt to Heart"と記載しコミットしてください。  
2-2.text.txtに2行目に"アルプス技研は、人と人との心のつながりを大切にしています。"と記載しコミットしてください。  
3.topic-branchBに切り替えてください。  
4.topic-branchBで以下の作業を行ってください。  
4-1.text.txtの1行目に"人と人の心のつながりや"を記載しコミットしてください。  
4-2.text.txtの2行目に"心のふれ合いは"を記載しコミットしてください。  
5.masterブランチへtopic-branchAの内容をマージしてください。  
　※マージコミットを作成するようにしてください。  
6.masterブランチへtopic-branchBの内容をマージしてください。  
7.コンフリクトが発生した場合は文章が成り立つようにコンフリクト解消を実施してください。  

*Amend/rebase*

1.HEADを起点としてトピックブランチ(topic-branchC)を作成してください。  
2.topic-branchCで以下の作業を行ってください。  
2-1.text2.txtの1行目に"相手への思いやりの心からである。"と記載しコミットしてください。  
2-2.2で記載した内容は誤りがあるため、"相手への真の思いやりの心からである。"と修正しコミットしてください。  
　なお、追加コミットではなく直前のコミットを修正する形で対応してください。  
2-3.text2.txtの2行目に"～経営理念より～"と記載しコミットしてください。  
2-4.3,4でコミットした内容を1つのコミットとして纏めてください。  

*cherry-pick*

1.masterブランチへ切り替えてください。  
2.topic-branchCのコミット内容をcherry-pickしてください。  

*with everyone*

1.text3.txtにそれぞれ対象の内容を記載してコミットしてください。  
2.text3.txtをリモートブランチへプッシュしてください。  

__A__

人と人との心のつながりや心のふれ合いは、相手への真の思いやりの心からである。  
真実(本もの)には必ず厳しさがある。  

__B__

自分に厳しければ厳しい程、相手に対してもじっと将来を見つめた、甘えを許さない厳しい思いやりの心が出る。  
人を尊重し社員を大切にする経営とは、社員をチヤホヤし甘やかすことではない。  

__C__

本人の将来のために、思いやりの心をもって厳しく躾けることである。  
真実のやさしさ、親切とは甘やかすことではない。  

__D__

『厳しさと思いやりと勇気こそが人の心と心をつなぐものである』。  
そして、『人の幸せ、人の成功を素直に心から喜べる人間』になろう。  

__E__

恨みやひがみ、妬みからは心の安らぎは生まれない。  
これが人間社会の最も大切なことであり「指導者理念の基本」でもある。  

__F__

『社会や企業の発展も個人の成長も技術開発も全て人間関係が基本である』ことを認識し、真の友情を育み、  
厳しく自己を律し、互いに人間研究をし、企業人として自社の技術や製品に心を込めて社会へ送り出そう。  

__G__

経営理念・・・Heart to Heartより  
社是・・・創造、信頼、努力  

__H__

スローガン  
人が未来  
技術の向上は信頼の向上  
仕事は厳しく職場は明るく  
即断・即決・即実行  

